Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Song Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Seo Ji Hyun)
(Aking Kabataan)
(Episode 7)
Anong kalokohan.
Hindi dapat ganito ang pakiramdam ko.
Mayroon ka bang...
- pagbabago ng puso? - Hindi, ito lang...
Pag-isipan mo,
Hindi ko man lang talaga sinubukan.
Kaya lang...
Ako ay nasa isang medyo mahirap na lugar ngayon.
Iyan ba ang mahirap na lugar na iyong kinalalagyan dahil sa...
- Don't tell me... - Don't tell me what?
Bingo.
Ang iyong kapatid na babae sa high school ay talagang anak mo.
mali. Hoy, ano ito?
Bingo! So Kim Seok Joo's your real brother.
Teka, hawakan mo. Tapos anak ka ng CEO?
- Tama ba ako? - Mali.
- Ano ba ang ginagawa ko? - Bingo!
Tapos... Ano?
Teka, wig ba yan?
Gaano kalala ito?
Ano ang pinagsasabi mo? Ito ang aking tunay na buhok.
- Maaari ko bang bigyan ito ng isang pull? - Aray!
Sus, totoo.
Paano ka ba napakabilis?
Well, hindi ako naging valedictorian para sa wala, alam mo.
sus.
Sus, seryoso!
Parang nasisiraan na ako ng bait diba?
ayos lang. Wala din ako lahat ngayon.
Kaya kailan tayo naging matino?
Magandang tanong.
Tama. Syempre, hindi mo alam.
Anyway, nakapagdesisyon na ako.
Itutuloy ko ito.
Kapag nakapili na ako, kailangan kong tingnan ito.
Push through, okay?
sabi ko gagawin ko.
Maghintay ka lang.
Hae, hindi ka pa nagla-lunch diba?
Gumawa ako ng bagong ulam, kaya naisipan kong dalhan ka...
Anong nangyayari?
Ano ang sinabi ng doktor? Hindi naman lumala, di ba?
Hey.
Sa tingin mo ba ay maaaring mali ang mga resulta?
Hindi pa talaga nagsi-sink in.
Hey.
Kain muna tayo. Ito ay hindi magandang malamig.
Tara, kain na tayo.
Paghaluin ito mula sa ibaba pataas.
Oh, dapat kong ihalo ito?
Si Sunwoo Hae ba ito?
Tinakot mo ako! Bakit ang tahimik mo? sus!
dapat lang...
Ay, sorry.
Mukhang ikaw at ako ay naghahanap ng iisang tao.
- Ano? - Kilala mo ba si Jin Mu Yeong?
Hindi muli si Jin Mu Yeong.
Hindi ako makapaniwala na pumayag talaga ang lalaking iyon na sumama sa palabas.
Paano mo siya nakumbinsi? Mahirap i-cast siya last year.
Siya ay mas cool kaysa sa kanyang tila, at napaka-mainit-puso.
Nang magulo ang shoot namin, nanatili siyang nagtanim ng mga puno.
We have to ensure that side of him comes across, right?
Yan ang ginagawa namin.
(Kontrata ng "World Made of Ash")
Siguradong sobrang sama ng loob mo noong araw na iyon.
Taos-puso akong humihingi ng paumanhin.
Kaya ganito ang pakiramdam.
Napipilitang tanggapin ang isang paghingi ng tawad na hindi mo gusto.
Taos-puso ang paghingi ko ng tawad.
Kung ayaw mong tanggapin, hindi mo na kailangan.
Para sa lalaking katulad niya...
Alam mo naman na napakabuti mo para sa kanya, di ba?
Yung pangalan...
Hindi ba yan ang pangalan ng mama mo?
Ang katotohanan na gumamit ka pa ng pen name...
Hindi ba ibig sabihin ay gusto mong itago sa likod ng pangalan niya?
Alam mong mawawasak ka.
Ibig kong sabihin, may isang taong nasa kasong panloloko na nag-publish ng libro na parang wala lang,
at pagkatapos ay nabubuhay sa pera mula sa mga karapatan?
Lalala pa ito pagkatapos ipalabas ang palabas ngayon.
Nag-aalala ka ba sa akin?
Sinasabi ko sa iyo na sipsipin mo ito, kahit na mahirap.
Kaya't hindi mo kailangang istorbohin ang mga tao sa paligid mo.
Salamat sa payo.
Masiyahan sa iyong pagkain.
Bakit napakababa ng tingin mo?
Nakipag away ka ba sa kanya?
Ako ay dapat na nakatayo lamang doon at dalhin ito tulad ng isang punching bag,
pero saglit, hindi ko napigilan ang galit ko.
May init ka talaga?
Wala akong matandaan na kasama si Nanay o noong nagkabangga kami sa Seok Joo's.
Well, hawak ko ito kapag may mga bata.
Ikaw...
Naaalala mo ba noong ikaw ay maliit pa?
Noong tumakas si Nanay?
O hawakan ang iyong kamay upang salubungin si Hae sa unang pagkakataon?
Ginang Ri.
Hindi mo ba namimiss ang nanay mo?
Ni minsan hindi mo naitanong.
hindi ko alam.
Kung gagawin ko, parang pinagtaksilan ko si Hae kahit papaano.
Kung kailangan mo ng mapagbuksan, alam mo namang nandito ako diba?
Dito.
Pwede rin ba akong umorder ng kimchi fried rice?
Oo.
Isang kimchi... Tama.
Hoy, hindi mo masasabi kahit kanino na binigyan kita nitong kimchi, okay?
Kailangan mong ilihim na nakikipagkita ka sa akin.
Kailan ba kayo magkakaayos?
Sampung taon mo na akong ginagamit bilang tagapamagitan.
Well, ito...
Ito ay isang bagay na dapat si Hae ang magpatawad.
Hoy, tingnan mo ito.
Noong bata pa si Hae,
Ang dami kong kinunan ng litrato niya noon.
Gosh, ang ganda mo.
Oh, tama.
Kailan mo ibibigay sa akin ang pelikula?
Ito ay isang 36...
Paanong hindi mo ako makontak kahit isang beses?
ikaw pala.
Hello.
Heto, kunin mo ito at umalis ka kaagad.
tatawagan kita.
Sa lahat ng bagay, menor de edad ka na ngayon?
Ito ba ang pinagkakaabalahan mo dito?
Arrow Ikaw!
Oh, para sa kabutihan!
Bago ang isang babaeng parang anak na babae...
Tama, nakikipagkita ka sa isang batang babae "parang isang anak na babae."
Punta tayo sa police station.
Tara, tayo na!
Ikaw, sumama ka sa amin, binibini!
Ako si Nu Ri.
Hindi mo ba ako naaalala?
Matagal mo nang binigay sa akin ang camera na ito.
Tama.
Kaya ikaw si Nu Ri.
Ang munting bata na si Seok Joo ay iniuwi.
- Anak ni Sunwoo Hae. - Excuse me?
Hindi siya anak ni Hae. Anak siya ng ex-girlfriend ko...
Sinabi ko sa iyo ang tungkol sa kanya.
Bago ako dumating upang manirahan sa iyo,
noong nahihirapan ako matapos mamatay ang mama ni Hae,
may isang babaeng minahal ko.
Hoy! Ikaw...
Isa kang kahila-hilakbot na sinungaling, kaya bakit lahat ng mga sikreto?
Halika, alam mong wala sa amin ang gustong ilabas ang nakaraan.
Tsaka hindi ko akalain na mahuhuli ako ng ganito.
Lahat kayo nagsasalita, I swear.
Hindi ako anak ng sinuman.
Sir. Ginang. Pakiusap huwag kang mag-away.
Paalam.
Bye.
Ipapaliwanag ko ang lahat.
Sinusuportahan siya ni Hae, at namumuhay sila ng isang kagalang-galang na buhay.
sus.
ayos lang. Ako ang masamang tao. Naiintindihan ko.
- Sus! hindi ako makapanood. - Tinakot mo ako.
- Ito ay nababaliw sa akin. - Sus, ginulat mo ako.
Hoy! Hindi.
Uminom ng ganito.
- Ano? - Tahan na.
Hey.
Huwag uminom ng walang laman ang tiyan.
Dapat siguro kumain muna ako ng soju.
Next week, inuman muna tayo bago tayo manood.
Deal.
Hindi ko talaga mapapanood ito.
- Nakabukas ba? - Oo.
Gawin mo na lang!
Gosh, anong meron sa kanya?
Bakit sinusubukan niyang umarte ng lahat ng cute?
Oh, Diyos ko.
- Uy, kailangan namin ng tseke. - Oh, tama. Ang tseke.
Salamat, punta ka ulit. salamat po.
- Uy, tapos na ang order ng table seven. - Oo, nakuha ko ito.
Ay, tama na. Wala bang soccer game ngayon?
- Tama? - Tama ka.
- Excuse me, sir? - Oo?
Maaari mo bang ilagay ang larong soccer para sa amin?
Oo naman. Ang larong soccer?
Sandali lang.
Well, at least naging maayos ang araw na ito.
ako ba...
ang nag iisang nagsasaya?
Ako din.
Ang saya ko.
Maaaring ako ay medyo...
nakakatawa, hindi mo ba iniisip?
Oh, ganap! Sinasabi ko na nga ba, napaka-charming mo.
nga pala,
Binigyan ako ni Bebop ng sobrang hirap.
Sa edit, parang reliable, protective guy siya diba?
I wonder if he saw it, that darn Bebop.
Hindi niya siguro alam na ipinalabas ito.
Masyado siguro siyang abala sa paggawa ng pera.
Tae Rin.
Para sa lalaking kumplikado at sobrang iniisip ang lahat,
paano mo siya haharapin?
Sa pagiging prangka at prangka?
Well, kailangan mo lang siyang balansehin.
Ano ang genre dito?
Thriller? Romansa? Aksyon?
Isang halo ng lahat?
Well, hindi ko alam kung sino ang tinutukoy mo, pero...
- Naghalikan ka ba? - Ano?
Hoy, ano iyon?
I mean...
sus! Kaya, paano ito?
Tinatanong ko kung ano ang nangyari pagkatapos.
Hindi ko napigilang isipin iyon.
Pagkatapos ay gagawa ka ng susunod na hakbang.
Iisipin natin siya na ikaw lang.
Oo.
At paano ko gagawin iyon?
Kaya, kung gagawin ko lang ito, gagana ba ito?
Gagana ba talaga iyon?
Ang cute mo.
Sus, ang kailangan mo lang gawin ay kumilos ng ganito, at ako'y na-hook.
inggit na inggit ako.
Saan ako makakahanap ng taong napakatapat?
Isang taong magsasakripisyo ng lahat, maging tapat sa akin, at ako lang ang mamahalin.
Sino ang mamamatay para sa higit na kabutihan.
Uy, kung sakaling mag-interview ka,
huwag maglakas-loob na sabihin ang iyong ideal na uri ay isang uri ng martir. Naintindihan mo?
Isipin mo na lang, wag mong sabihin.
Anyway, balik sa sinasabi namin.
- Okay, halimbawa. - Oo?
Sabihin na nating ganito tayo, kumakain ng tteokbokki.
- Masyado bang maanghang ang tteokbokki? - Oo, ito ay maanghang.
Well...
Paano ang tungkol sa ice cream? Gumagana kaya iyon?
Oh, isang napakatalino na sagot sa isang hangal na tanong.
Okay, so... Kumakain kayong dalawa ng ganito.
- At pagkatapos? - At pagkatapos?
- At pagkatapos? - Oo.
tapos...
Sunggaban mo lang siya.
At tumalon ka.
Hindi?
Seryoso...
- Napaka unromantic. - Sa tingin mo?
Kailangan mo munang itakda ang mood!
nakikita ko.
Magpanggap na ako ang taong gusto mo.
Ikaw pa rin ang scene partner ko.
Okay!
Sige.
Ipikit mo ang iyong mga mata.
At pumasok sa karakter.
anong ginagawa mo
Panoorin mo na lang ba ako?
hindi ko kaya. hindi ko kaya.
Bakit hindi?
Dahil ang puso ko'y kumakabog.
Oh, tara na.
Ganyan ang dapat mong gawin.
Isang romantikong...
lunge.
Dahil picture mo si Hae,
hindi mo kaya?
ano?
Ikaw!
sus!
Sunwoo Hae.
Paano mo nalaman na siya iyon?
Umaasa akong magpanggap na hindi ko alam.
Ibig kong sabihin, ang tanging mga lalaki sa paligid mo ay...
Hae at...
at Kim Seok Joo.
Sandali lang. Hoy, bakit ka nandito?
Ano ito? Hindi ako interesado. Hindi ako bumibili ng binebenta mo!
Sino ang iniisip mo ngayon?
Hindi ba dapat tinutulungan mo akong magsanay?
- Bakit kita pinipicturan? - Ako?
Sus, masyado na ba akong pinagkaitan ng dopamine? O sobra?
Akala ko sabi mo bata lang siya.
Kaya aling bum ito sa oras na ito?
Hindi ka naman nakatutok sa akin diba?
Bakit naman ako magfofocus sayo?
Ikaw ang naliligaw!
Para saan ka talaga naging karakter?
Gaano kalayo ang mga bagay na napunta?
Kailangan ko nang matanggal dito.
Tara inom na lang tayo.
Okay, kaya sandali lang.
Hatiin natin ito.
Kaya, lumikha ka ng bagong dynamic...
kaya masyado siyang natapon para makapag-isip ng maayos, di ba?
Eksakto.
Maaari mo siyang halikan, sampalin, o maluha.
May kailangan kang gawin. O gawin mo na lang lahat.
Tapos iisipin ka lang ng lalaking yun.
Oo, tama ka sa palagay ko.
Okay, tingnan mo.
Kaya ka umiyak, tapos sasampalin, tapos hahalikan mo, di ba?
Well, kung ito ay medyo marami,
pwede mo muna siyang sampalin tapos iyakan.
Oh, nandito na tayo.
Ay, salamat.
- Humiling ka ng paghahatid ng halaman? - Oo.
Inalagaan na ang bayad.
ano?
- Ikaw si Sunwoo Hae, tama ba? - Oo.
Napaka-wild nito. Hello. salamat po.
- Magandang araw. - Ikaw din.
Paghahatid ng bulaklak!
(Binabati kita sa Pagbubukas)
Nakita kita sa palabas na iyon.
Oh, ikaw mismo ang nagde-deliver?
Oo.
kailangan ko lang ng signature dito...
honey!
Oh, ang aking asawa ay napakalaking tagahanga.
Nakakatuwa ang sitcom na pinasukan mo.
Una, pwede ba tayong magsama ng isang larawan? Pakiusap?
- Oo naman, ngunit maaari kang mag-sign dito muna? - Sandali lang.
honey!
Ano kaya ang tagal niya?
Ang hagdan.
Ito ay brutal.
Apat na palapag lang. Hindi ka dapat ganito humihinga.
- Hindi ka ba nagwo-work out? - Hindi.
Anyway,
Kamusta ako sa palabas?
Nagmula ba ako bilang matalino at matalino?
Oh, ikaw ay naging, kaya...
kakaiba at kaibig-ibig.
Don't tell me nagpunta ka talaga sa bookstore.
- Syempre hindi. - Alam ko na.
Sandali lang.
Narito ang script para sa Episode 3 at 4.
Hindi pa ba dumarating ang mga upuan?
Pinapunta ko pala sila sa bahay ng parents ko.
nakikita ko.
Ang kahon na ito ay nakakagulat na matibay.
Seryoso?
At ang nag-review nito ay ang nagpauwi ng mga upuan niya?
Hindi ko nakikita ang Gi Ppeum sa paligid.
Pinapunta ko siya sa driving school para kumuha ng lisensya.
- Oh, narito ka. - Paumanhin.
ano ito? Ay naku.
Nandito ako para makita si Direk Bang Han Na.
nakikita ko.
Hindi ko namalayan na may kasama ka.
Dalawa lang ang dala ko.
Salamat, mag-eenjoy ako.
Kailangang maghanap ng bagong tax accountant ng ating aktres.
Kung masyado kang abala, ikalulugod namin ang isang rekomendasyon para sa ibang tao.
Kilala mo si Mo Tae Rin, ang babaeng nakaupo doon?
Siya ang nangungunang aktres ng aming ahensya.
Kaya ganyan ang sitwasyon.
Kung ang pagkuha sa kanya ay isang isyu para sa iyo dahil nagtatrabaho ka para sa iyong ina...
Hindi ito problema.
Inaasahan kong makatrabaho ka.
Ako si Kim Seok Joo.
Inaasahan ko ito.
Isa ka ring tax accountant?
Oo, iyon ang ginagawa ko.
Kailan ko maibabalik ang bag ko?
Akala ko tinalikuran mo na.
Ipagpalit natin sa panyo.
- Yung pinahiram mo sakin. - Itago mo lang.
Ano, walang "hey you" ngayon?
Bumalik sa pagiging pormal, tayo ba?
Saan mo ako sinubukang dalhin noong gabing iyon?
Balik sa hotel.
Nagtataka ako.
May alam akong lugar kung saan pwede kang umiyak ng personal.
Sa hotel na iyon.
At bakit mo alam ang isang lugar na ganoon?
Minsan na rin yata akong umiyak doon.
Sinubukan kong maging mabait.
At tinatrato ako na parang gumagalaw ako sayo.
Umiyak ang iyong mga mata?
Para kang may yelo sa mga ugat mo.
Kung tusukin mo ako, duguan ako. Tao ako, alam mo.
Mukhang inilaan mo ito para sa akin.
Magagawa mo iyon sa sarili mong oras.
Dapat kunin mo na lang.
It was my first radio show, kaya medyo kinakabahan ako.
At siguro iyon ang dahilan kung bakit naisip ko ang aking pagkabata.
Nakikinig ako noon sa palabas mo sa rooftop ko.
At minsan o dalawang beses pa akong napaiyak ng boses mo.
Hindi mo ba minsan naramdaman ang ganoong pakiramdam?
Tulad ng gravity ay humihila pababa sa iyo at ikaw lamang.
I just find myself exploring that from time to time.
Bakit ako nandito, sa gitna ng lahat ng ito,
nakatayo dito bilang sarili ko?
I guess isa pa lang akong tipikal na angsty teenager.
Tinanong mo kung bakit ako laging umiiyak diba?
Iyan ba ang dahilan kung bakit ka pumunta sa ilalim ng tubig?
Well...
Tama.
Ang pag-iwas sa buwis ay wala sa tanong.
At mangyaring maging makatwiran sa pag-iingat ng buwis.
Sinasabi niya ang halata nang may ganoong pananalig.
Nakakatuwa yan.
Paano mo masasabing nakakatuwa kung may tuwid na mukha?
Ano ka, tao o robot?
Seryoso...
Sa susunod wag mong kakalimutan yung bag ko.
Ang weird niya.
Sa palagay ko ay alam mo ang mga marka ng Nu Ri?
Oo.
Ang pagpasok sa isang paaralan sa Seoul ay magiging mahirap.
Ito ang mga paaralang mapapasukan niya batay sa kanyang praktikal na pagsusulit.
Siya ay may kakayahan sa pagkuha ng litrato,
at very active siya sa club niya.
- Photography? - Oo.
Magandang ideya na i-enroll siya sa isang pribadong akademya.
Kung ito ay isang pasanin sa pananalapi, naiintindihan ko.
Hindi naman. gagawin ko yan.
Ikinalulungkot kong itanong, ngunit...
ano ba talaga ang relasyon niyo ni Nu Ri?
Naku, sabi ni Nu Ri na dadating ang kuya niya,
pero napansin kong magkaiba ang mga apelyido mo.
Pamilya tayo.
Ito ay isang pribadong usapin ng pamilya.
Ito ay magiging mahusay kung maaari kang maging kaunti pa.
Siya ay nasa isang sensitibong edad.
Oo, naiintindihan ko. gagawin ko yan.
Hello, sir.
Ako si Choi Sa Rang, kaibigan ni Nuri.
Tinakot mo ako!
Hi.
Nasisiraan ka na ba ng bait?
ano? bakit...
Hey.
ikaw naman?
Ano ang iyong ranggo?
Number one ako sa buong school.
At ano ang iyong ranggo?
Ako?
Bakit nagtatanong? Alam mo na.
Ang mga grado ay hindi lahat ng bagay sa buhay. Bastos magtanong.
Ang bastos talaga ng grades mo.
Anong sabi ng homeroom teacher namin? Hindi ba naging maayos ang pagpupulong?
Mahilig ka sa photography, tama ba?
Wala ka bang sinabi dahil napakamahal ng mga camera?
Oh, para lang sa school club. Walang seryoso.
Iyan ba ang dahilan kung bakit ka nagagalit?
Ipakita mo sa akin sa susunod.
Iyong mga larawan.
Dito, ibahagi ito sa iyong mga kaibigan.
Pero huwag mo siyang bigyan.
Alis na ako.
Sa tingin mo ba nasa bad side ako niya?
hindi ko alam.
Umiiyak, humahampas, tapos kiss?
Hindi.
Ang paghampas, pag-iyak, at pagkatapos ay isang halik...
sarado?
ano?
(Sunwoo Hae)
Hello?
Ito ang number ni Sunwoo Hae.
Oh, nakita mo ba ang aking telepono kapag nagkataon?
Ay, hindi yata.
Kung gayon nasaan ka ba...
Oh, okay. Pupunta ako doon.
Kung hindi ka nagmamadali, dapat talagang dumaan ka ulit.
Ang lugar na ito ay may napakagandang bulaklak.
Tama.
Siguradong lumaki ka na amoy bulaklak.
Sunwoo Hae.
Sunwoo Hae?
Oh, so ikaw ang kausap ko.
Ay, oo, hi.
May ginagawa pa siya.
Babalik siya sa lalong madaling panahon, kaya huwag mag-atubiling tumingin sa paligid.
Okay.
Mahusay... Doon napupunta ang momentum ko.
Bakit siya patuloy na nawawala?
Oh, ako...
May balak din akong bumili ng libro.
Hay naku, nakatitig yata ako.
Hindi, ikaw lang ang kauna-unahang bisita na naghanap ng ating Hae.
- Nakikita ko. - Nagtataka ako kung sino ito.
- Ikaw ito. - Sorry?
Naku, para makalabas ka dito...
talagang lovebirds kayong dalawa...
Ginang!
Magpalit ka ng bumbilya.
At huwag kayong maglokohan sa dilim!
Okay, nakuha ko na.
Hey.
Sus, ano to?
ano?
Hoy, ano ang tagal mo?
Paano mo pa nahanap ang lugar na ito?
Alam ng pangulo ng klase ang lahat, alam mo.
Kaya mas mabuting bantayan mo ang iyong likod.
Regular ka ba dito?
Parang close kayong dalawa kanina.
hindi mo maalala?
Ang opisina ng nurse ng high school namin.
Siya iyon.
Hindi pwede.
hindi ko maalala.
Kaya nagretiro ba siya at pagkatapos ay nagbukas ng isang ginamit na tindahan ng libro?
Oh, ito ang orihinal na lugar ng kanyang lola.
Kinuha niya ito at pinatakbo ito sa loob ng limang taon.
- Nakikita ko. - Oo.
Feeling ko magiging mush ang utak ko kapag hindi ako nagbabasa.
At tumutulong ako dito sa mga araw na walang pasok.
Sinabi ko na huwag maglagay ng mga bagay dito. I swear...
Hoy, tingnan mo. May nagbenta yata ng regalong natanggap nila.
"Malapit na rin ang ating 100-day anniversary."
"At ang CSAT ay matatapos sa loob ng 99 na araw."
Ang mga batang ito, nagpapabaya sa halip na mag-aral...
Oh, tama ka.
"Let's make sure we get into the same college. I love you."
Pero dahil ibinenta nila ang librong ito, hindi na yata sila nakapasok.
Iyan ay kaibig-ibig.
Kaibig-ibig?
Oo.
Sobrang close kami.
Kaya kami.
Anong ginagawa niyong dalawa?
- Sus. - Hoy.
- Hindi, ako lang... - Ang aking telepono. Dapat mayroon akong...
naiwan dito.
Ang aklat na ito...
Gusto kong bilhin ang librong ito.
Sus, ang batang iyon.
Matagal siyang nag-hover sa flower shop...
bago tuluyang bumili ng isang bagay.
Nakikita ko siya sa bagong liwanag.
Ano ang tingin mo sa kanya noon?
May ganyan.
Naging maayos ang unang pagpupulong naisip ko na ito ay magiging simple.
Sobra na ang asawa ni Nam Jun Ho.
Hindi naman kasi maraming babaeng manager sa industriyang ito.
Hindi lang kami ang gustong pumirma kay Nam Jun Ho.
Magdesisyon na lang tayo.
Ito ay kapag ang pagiging CEO ay talagang nakakapagod.
Palagi kang kailangang gumawa ng pinakakumikitang desisyon.
Hoy, Jang Tae Yeon, maghintay ka!
Hoy, bilisan mo!
Gusto mo bang sumakay sa bisikleta?
ano?
Hindi.
Hindi ako marunong mag bike.
nakikita ko.
Hey.
May dumi yata sa mukha mo.
saan? Dito?
Hindi. Sumandal ka lang ng kaunti.
Wala naman sa mukha ko diba? Ano ang sinusubukan mong gawin?
Isang halik.
- A ano? - Magtiwala ka lang sa akin. may plano ako.
Eto na ako.
hoy...
So yun ang big move mo?
Hulaan, kailangan nating makita.
Hindi kapani-paniwala.
Hoy, anong tinatawa-tawa mo?
Dahil niloloko mo ako.
- nakakatawa ako? - Oo.
Natatawa lang ako sayo?
Sung Je Yeon.
Oo?
Ang bike...
Gusto mo turuan kita?
ako lang...
Gusto kong tamasahin ang pakiramdam na ito habang tumatagal.
Ang tagal ko nang naramdaman ang ganito.
Hindi ko alam kung gaano katagal, pero...
may isang paraan para mas tumagal ito.
Tumambay sa akin.
nagbakasyon ako.
Kailangan mo kahit ayaw mo.
Sinong nagsabing ayaw ko?
Hoy, nasa rooftop tayo!
Hoy, bilisan mo, at...
Hoy!
Hoy, nahuhulog ka pa!
Sorry, gusto ko lang subukan.
Sus, nahuhulog ka na talaga.
Parang nakasakay sa kabayo.
Alam mo, palagi akong nagtataka.
Hindi ko nakuha kung bakit kinukunan ito ng mga tao, ngunit ito ay lubos na sulit.
Kita mo?
Hoy tingnan mo nga yang mukha mo dito.
At tumingin sa iyo.
- Uy, kukuha ka ba ng isa pa? - Oo naman.
- Tahan na. - Okay.
Oo, hello?
Tama.
Ay, oo, hello.
Iniisip ko kung kaya ko bang...
kunin mo mamaya, o kung hindi, pwede bang iwan mo na lang sa pinto ko?
Oh, talaga?
Okay, papunta na ako. Oo.
Dito, subukan ito.
Kailangan kong pumunta ngayon.
- Ngayon na? - Well...
Malamang, ang card na inaasahan ko ay darating na ngayon.
Oh, sabihin mo lang sa kanila na iwanan ito.
Tila, kailangan kong pumirma para dito.
- Nakikita ko. - Paumanhin.
Kaya, hulaan ko...
- Aalis na ako. - Okay, sige.
- Naging masaya ako. - Ako din.
Sige na.
- Alis na ako. - Okay.
- Umuwi nang ligtas. - Okay.
(Children's Fairy Cycle Education Park)
Kakaiba yun.
Oh, nakabukas na.
Oo.
ano? Bakit bumukas ang mga ilaw nang pumasok ako?
May sensor ba o ano?
Ayos ba ang mga bulaklak?
Half day pa lang, kaya dapat okay na sila.
At kinondisyon ko na sila.
Ang tampok na pagpapalamig na ito ay medyo maayos.
Hindi lahat sa kanila ay may isa.
I wanted one that did, so yun yung binili ko.
So, bakit ka dumating ulit?
Oh, tama.
Ito.
Naparito ako upang ibigay sa iyo ang larawan.
ano?
Mayroon akong dalawa sa parehong isa.
sus.
Napaka weird ng araw ngayon.
Nalaman kong may lihim na talento ang aking nakababatang kapatid na babae,
at biglang nawalan ng kuryente sa tindahan.
May sumulpot sa ginamit na bookstore,
Sumakay ako ng bisikleta sa unang pagkakataon sa mga edad,
at biglang umulan.
At pagkatapos...
ikaw...
nandito na naman.
Hindi mo alam kung ano ang susunod na mangyayari.
Mula noong tayo ay bata pa, sa tuwing kasama kita,
Nakakalimutan ko ang mga problema ko...
at mga bagay na ganyan.
Hey.
anong ginagawa mo
Manahimik ka.
Ang mood...
tama ang pakiramdam.
Hindi, ito...
Ano ang ibig mong sabihin, "tama ang mood?"
nasa gitna ako...
ng seryosong sinasabi.
Nakikinig ka ba?
kaya lang.
Buong araw ngayon,
ito lang ang iniisip ko.
sus! Hey, Sung Je Yeon...
Masyado kang maraming iniisip.
Okay? Tigilan mo na ang sobrang pag-iisip.
Nagkaroon ka ng pagkakataon...
upang hilahin palayo.
Hindi, hindi ko ginawa.
Sung Je Yeon.
Malakas ka talaga.
Ngayong weekend,
tuturuan mo ba ako mag bike?
- Hello. - Hello.
Kapag ang mga tauhan ay patuloy na nagbubulungan tungkol sa pangangailangan ng isang pahingahan,
Iniisip ko kung ano ang punto.
Pero maganda ito.
Si Bang Han Na ang nanguna sa kasong iyon, hindi ba?
Kaya walang takot.
Kumusta ang trabaho kamakailan?
Marami na akong ginagawang pagmumuni-muni sa sarili.
At magsisikap ako sa anumang ibigay sa akin.
Ngayong wala na si Tae Rin...
at walang artistang mamahala,
dapat pakiramdam mo ay nasa limbo ka.
Mayroon akong magandang balita at masamang balita.
Ang mabuting balita ay,
nagpasya kaming pirmahan si Nam Jun Ho.
Napakagandang balita iyan.
Matagal mo nang gusto yan.
Ang masamang balita ay...
Kailangan mong bumaba bilang manager.
Ako?
Bakit?
Pinili ka ng asawa ni Nam Jun Ho. Wala akong ideya kung bakit.
At sa tingin mo...
valid reason ba yan?
hindi ko.
Pero ako...
ang isa na kailangang pumili ng opsyon na nagdadala ng higit na timbang.
Kailangan ng kumpanya si Nam Jun Ho.
Ilipat na natin sa ibang departamento.
Hangga't hindi ka manager, hindi ito isyu.
Hindi ako manager.
Paanong hindi iyon problema?
Para sa akin, iyon ang pinakamalaking problema sa lahat.
Ako ay nasa negosyong ito,
sabay-sabay na ahensya,
sa loob ng anim na taon.
Bagama't ang iba ay kadalasang nagtratrabaho upang makakuha ng mga pagtaas at promosyon,
Ibinuhos ko ang aking puso at kaluluwa sa kumpanyang ito.
Dahil nandito ka ma'am.
Masama ang pakiramdam na gawin ito sa aking sariling mga tao dahil sa haltak na iyon.
Marami akong dapat ipagpasalamat hanggang ngayon,
ngunit hindi ko masasabi ang parehong para sa ngayon.
Magpapaiwan na ako.
Napakasakit nito.
ako...
Pinutol ko ang mga numero,
naghihintay lang ng severance pay ko.
ngayon...
Ngayon kailangan kong maglakad kahit saan.
Ang kotse ng kumpanya...
Ano ang gagawin ko sa aking apartment?
Lalabas ako sa kalye.
Paano ko babayaran ang aking upa?
Walang kahit isang bagay...
Wala akong pake sa pangalan ko.
Baka umulan bukas.
Kaya baka hindi tayo makasakay sa ating mga bisikleta.
Kung umuulan, may magagawa lang tayo.
Anong balak mo?
Oh, nagtatrabaho lang. Bakit?
Dahil miss na kita.
Tama.
I mean,
magkikita tayo bukas.
May mali ba?
Hindi, wala lang.
ako lang...
Parang gusto ko lang marinig boses mo.
Gusto mo bang puntahan kita?
Hindi, ayos lang.
Narinig ko boses mo kaya okay na ako.
- Parang may customer ka. - Maligayang pagdating, sasamahan kita.
pakakawalan na kita.
sus.
Magaling ba ang Nu Ri?
Sinabi sa akin ni Sunwoo Chan na ikaw ang nagpalaki sa kanya.
totoo ba yun?
Sinabi niya bang pumunta ka dito?
Nakita kita sa palabas na iyon.
Noong magkasama kami, lagi niyang ipinagyayabang ang kanyang anak,
kaya nakilala kita agad.
Sa tuwing kailangan niya ng ilang mga dokumento, hihilingin niya sa akin na kunin ang mga ito para sa kanya.
Pero tatahimik siya tuwing tinatanong ko kung nasaan ang anak niya.
Kung hindi dahil sa palabas na iyon, hinding hindi kita mahahanap.
Akala ko palihim ka niyang iniwan...
at naglalagay lang ng palabas para sa akin.
Kung tungkol sa pag-iwan sa isang tao,
Masasabi kong pareho kayong may kasalanan niyan.
Ngayon lang ako namuhay na parang disenteng tao.
Desperado akong nahihirapan noon.
Ngunit ikaw, sa iyong kagalang-galang na tindahan at komportableng buhay,
hindi alam kung ano iyon.
Pagmamahal ng isang ama, pagmamahal ng isang ina...
I guess it's a luxury you only afford once you're stable.
Para sa isang taong napakabata,
ang dami mong pinagdaanan.
Hindi ko hinihingi ang likod niya.
I know it's shameless of me, but I just want to see her.
Gusto ko siyang makita minsan at dahan-dahang makilala.
Yan lang ang hiling ko.
Pakiusap.
I'm so sorry.
salamat po.
Para sa pagpunta sa akin bago pa huli ang lahat.
Tiyak na sasabihin ko kay Nu Ri.
salamat po.
(Sunwoo Hae)
nakikita ko.
Ang halik na iyon ay gumana na parang anting-anting.
Oo? Ano ito?
Tumingin sa labas.
Lumabas ang buwan. Dapat mong makita ito.
Ang buwan ay lumalabas tuwing gabi. Ano ang malaking bagay?
nakikita ko.
Okay, medyo maganda.
Kita mo? Ang ganda naman diba?
Oo.
Excuse me!
Tapos ka na bang tumitig sa buwan?
Baka hindi ka makatingin dito.
ano?
Anong ginagawa mo dito?
Sabi mo miss mo na ako. Bumaba?
Hindi.
Manonood na lang ako mula dito sa taas.
Ang ganda ng view ko mula dito. Ang laki na ng ulo mo.
Hindi kasing laki ng sa iyo.
Ano ang pinunta mo dito? Para pumili ng laban?
Ganito ba talaga tayo mag-uusap?
Paano mo nalaman ang sasabihin ko?
ngayon,
Napakahirap ng araw ko.
Bakit?
Sino ito?
Ano ito? Sabihin mo sa akin.
Trabaho lang.
Pero pag nakikita ko ang mukha mo...
Gusto kong tumakbo sa labas at gumawa ng isang masayang sayaw.
Pero hindi ko kayang gawin ang sarili ko.
Siguradong tumatanda na ako.
Kung ako ay 19, naubusan na ako ng mabilis.
Mukhang mahirap ang araw mo.
Sige.
Magpahinga ka na.
Okay.
Sa araw na iyon...
Sinabi ko rin na gusto ka ng nanay ko.
aalis na ako.
Matulog ka ng maayos.
sus!
Tama.
Oh, tama. Nag leave ako.
Sung Je Yeon.
Hindi kita idi-pressure.
Sung Je Yeon, ano ang mararamdaman mo kapag kasama mo ang isang lalaking may sakit?
Hindi kasi ako magaling.
Oh, para sa pag-iyak ng malakas.
Oh, goodness.
Halika, pumunta ka na dito.
Kasalukuyang hindi available ang taong tinawagan mo.
Naka-off ang telepono. Makokonekta ka sa voicemail.
Maaaring masingil ang iyong tawag pagkatapos ng tono.
Pupunta ka ba?
- Hey... - Nasa ospital ka.
Natanggap ko ang iyong tawag, at nang dumating ako, nag-collapse ka.
- Naku, wasak na wasak na ako. - Bakit? nasaktan ka ba
Okay ka lang ba, Hae?
Huwag mong ipikit ang iyong mga mata! Huwag pumunta sa liwanag! huwag...
Masakit.
Ay, sorry. Ang masama ko.
Hoy, nasaan ang aking telepono?
Hoy! Hindi.
Maaari mo bang ilabas itong IV para sa akin?
nagbibiro ka ba? Walang paraan. Masyado akong makulit para bunutin iyon.
Tsaka hindi pa pumapasok yung gamot.
Tumahimik ka na lang diyan.
May number ka ni Sung Je Yeon diba?
Para sa bagay na tagapag-alaga.
Ay, hindi ko naligtas.
Hayaan akong suriin ang aking kasaysayan ng tawag upang makita kung naroroon ito.
Darn it, kailangan kong makarating doon.
kailangan kong pumunta.
Seryoso.
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
Sung Je Yeon.
Hey.
Gaano ka na katagal...
Bakit ang lamig ng mga kamay mo?
Pumasok muna tayo sa loob.
Hey, Je Yeon.
Hoy, sandali.
Teka, hawakan mo.
Ngayong araw...
may dumating,
at tatawagan sana kita kaagad,
pero naiwan ko phone ko sa bahay.
Kaya...
I guess...
Gusto talaga kita.
Makita mo lang mukha mo...
napakagaan ng pakiramdam ko.
Sobrang nag-aalala ako.
Iniisip ko ang pinakamasama.
Parang may sakit ka,
o naaksidente ka.
Buong hapon akong nag-aalala dahil sa sakit.
At bakit hindi ka gumagamit ng payong?
pasensya na po.
I'm so sorry.
Sabihin mo sa akin hindi na ito mauulit.
Ipangako mo, kung gayon.
Isang pangako...
Paano kung hindi ko kaya?
ano?
Kung mangyari ito muli,
kahit na ano,
saan mang paraan ito mapunta,
magiging ganito ang katapusan.
ano?
Itigil na natin ang pagkikita.
Saan galing ito?
I guess...
Nalaman ko rin.
Kahit alam ko,
Parang gusto ko lang maniwala...
na may magandang dahilan ka...
para sa iyong pag-aalinlangan.
Kung kailan talaga, sa iyo,
I mean...
ganyan lang.
ayos lang.
Tapusin na natin to.
Hello?
Hae, nasaan ka na?
hindi ko akalain...
Makakarating ako sa shop ngayon. pasensya na po.
Wag ka mag sorry. Sino ang nagmamalasakit sa tindahan ngayon?
Tara, punta tayo sa ospital. Nag-collapse ka na kanina.
Hindi mo naman akalain na mas lumala pa, di ba?
Oo nga pala. Mas lumala yata.
Oo. Paumanhin.
(Ramyeon teabag)
Bakit siya magdadala ng ganito?
'Teka, bakit ka sumilip?"
"Imbes na rosas, paano kung ilagay kita sa plorera?"
"Lahat ng dugo-pula?"
Bakit parang nanliligaw ito?
Nasisiraan na ba ako ng bait?
Kung aalis ako ngayon, ililibre mo ba ako?
Hindi.
Kaya hindi mo ako hinahayaang mabuhay?
Yung iniwan mo.
Tama.
Naku, hindi ako nagdala ng panyo.
I told you to keep it.
So hindi siya bibili ng upuan?
Inihatid na yata niya sa bahay niya.
Ganyan lang yata ang buhay ng mga tao.
Ang iyong mga bank account, card statement, at iba pa.
I-email ko sa iyo ang listahan ng dokumento.
Para sa araw na ito, kailangan ko lang ang iyong mga bank statement hanggang noong nakaraang buwan.
Okay.
Pero nasa laptop ng manager ko ang digital certificate ko.
Iniwan mo na lang sa laptop niya?
Dapat talaga magtiwala ka sa manager mo.
Maipapalabas ko lang ito, kaya...
Maghintay ka.
Tatawagan ko ang aking manager at hihilingin sa kanya na dalhin ito.
Hoy nasaan ka na? Anong balak mo?
Hindi lang siya makikinig.
Okay, nakuha ko.
Sabi niya kailangan niyang pumunta. Isang mahalagang pagpupulong ang dumating.
Sa huling pagkakataon.
(Oh Su-min)
I have to go, may importanteng meeting ako.
Balita ko nagbakasyon ka. Isang mahaba talaga.
Kung wala ka, sino ang tatanungin ko?
Well, hindi naman siguro ako may artistang mamahala ngayon.
Alam mo, sa lahat ng oras ko dito, ni minsan ay hindi ako nakapag-day off.
At may problema ka diyan?
Kahit ano.
Gusto ko lang magdrive.
Ibigay mo dito.
Maging tapat ka sa akin. Aalis ka na ba?
Halika, lahat ng mga palatandaan ay naroroon. Tumatagal ng higit sa sampung araw na pahinga.
Dahil ba natalo ka sa gig ni Nam Jun Ho kay Dong Jun?
nakikita ko.
Kaya ito sa wakas ay dumating sa iyon.
Madalas na wire transfer sa isang partikular na tindahan ng stationery.
Ano ang binili mo?
Gumagawa ng ilang walang kabuluhang paghuhukay?
Natutuwa akong natutunan kung paano.
Tinatanong ko kung ano ang binili mo sa tindahan ng stationery.
- Isang pala? - Tama.
Mga bula.
Sa halip na manigarilyo...
Anong coincidence.
Mahilig din ako sa bubbles, alam mo.
Anong uri ang ginagamit mo?
- Isang bubble gun? Isang bubble machine? - Oh, halika.
- Kailangan mong pumutok ang mga ito sa iyong sarili. - Sus.
Eksakto.
Ano ang saya sa pagpindot lang ng isang button?
Walang alindog dito.
Nagkatinginan kami dito.
Kailangan mong magsikap para ito ay maging kasiya-siya.
Sa palagay ko hindi ko ito maaaring isulat bilang isang gastos.
Paano ang iyong sasakyan? Nangungupahan ka ba o nagmamay-ari?
Kailan ka uli libre?
Inaasahan ko na maaari tayong magbuga ng mga bula nang magkasama minsan.
Akala ko hindi mo ako gusto.
Hindi mahalaga kung gagawin ko. May pakulo na hindi ko kayang mag-isa.
Gawin natin. Walang nakakabit.
Ang weird mo talaga.
Weird or not, gawin na lang natin.
Ito ay isang bagay na matagal ko nang gustong subukan.
Magpapasya ako batay sa kung paano ka, Mo Tae Rin.
Mas kakaiba kung hindi uminom.
Maligayang pagdating.
Galit na galit pa rin ako.
Kapag nakahiga ako para matulog, lumalabas lang ang mukha mo.
Ito ay mapangahas.
At nakakainis.
Nakainom ka na ba?
Oo, mayroon ako.
Ito na lang ang natitira kong gawin. May problema ka niyan?
At kahit na noon, ang maaari kong alalahanin ay ang pagmumukhang kaawa-awa.
Hindi ko dapat.
Dapat ay naglaro lang ako ng cool at hindi ka pinansin.
Kung pinigilan ko lang yun minsan.
O pinigilan ng isang beses lang.
Sobrang sama ng loob ko yan ang unang pumasok sa isip ko!
Alam mo kung ano? Magtatapos ito ngayong araw.
Isang tulad mo...
Magugulat ako sa iyo sa huling pagkakataon ngayon,
tapos nakakalimutan ko na lahat.
Para sa kabutihan.
Magpakailanman at magpakailanman.
Hinding-hindi na kita kikilalanin!
Okay.
Ano iyon?
Ang taong kilala ko noon...
Hindi ka naman ganitong klaseng tao.
Ano bang ginawa ko na sobrang mali?
Wala kang ginawang mali.
Kasalanan ko lahat.
Halika na. Iuuwi na kita.
Hayaan mo na.
Hoy, mag-ingat ka.
Sabi ko wag mo akong hawakan!
- Bumangon ka. - Bitawan mo ako!
Hayaan mo na!
Huwag mo akong sunggaban.
Huwag mo akong sundan.
("Waegeum")
Akala ko ba sinabi ko sayo na wag mo akong sundan.
Joke ba ako sayo?
Sa araw na iyon...
Nung nakita kitang umiiyak ng dahil sakin,
Naisip ko na baka dumating ka para magpabuga ng singaw,
at nag-alala ako na baka wala ako dito.
Iyon ang inaalala ko.
Hindi lang kita gusto...
sa pag-aaksaya.
Mayaman yan.
Sino ka para alalahanin ako?
Je-yeon,
ako ay...
may sakit.
Ngayon ay sa wakas ay nagsi-sink in na.